# Задача по преобразованию RGB в HEX

## Проблема

Напишите функцию `rgb_to_hex(r, g, b)`, которая принимает три целых числа, представляющих значения компонентов красного, зеленого и синего цвета, и возвращает строку, представляющую шестнадцатеричный цветовой код. Строка вывода должна быть в формате `RRGGBB`, где `RR`, `GG` и `BB` - это двухзначные шестнадцатеричные значения, представляющие компоненты красного, зеленого и синего цвета соответственно.

Например, если входные значения равны `255`, `165` и `1`, то вывод должен быть строкой `'FFA501'`.

## Пример

```python
rgb_to_hex(255, 165, 1) # 'FFA501'
```
